❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත...)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම් සමඟ .)
බියගුල්ලෙක් වගේ හැංගිලා
දැන්ම පෙන්නන්න එපා!
- ජුන්ග් වූ.
- පාක් ජුන්ග් වූ.
ඔයාට හරි ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
(චියර් අප්, 10 වන කථාංගය)
ගෝෂ්.
(පැතිකඩ බලන්න)
ඔහු ඔහුගේ ගිණුම මකා දැමුවා.
ඔහු කිසි විටෙකත් මුලින්ම පෙනී සිටීමට අදහස් කළේ නැත .
ඔහුට එසේ කිරීමට ධෛර්යයක් තිබුනේ නම්,
ඔහු කවදාවත් ඒ පණිවිඩ යවලා නැතුව ඇති .
එහෙනම් ඇයි එයා මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ ?
හුදෙක් නිසා.
මේ සියල්ල ක්‍රීඩාවක් පමණයි.
ඒ නිසා ඔබත් ඔහු ගැන කිසිම අවධානයක් යොමු නොකළ යුතුයි .
ඒ වගේ ජරාවක්...
ඔබ ඔහුට අවධානය යොමු නොකළහොත් ඔහු තනිවම අතුරුදහන් වනු ඇත .
සන් හෝ ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
ඔහු පෘථිවියේ කොහේද අතුරුදහන් වූයේ?
- දෙයියනේ, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි නේද?
- හරි.
- ඒක නියමයි.
- නමුත් ඔයා දන්නවද කොහොමද...
- මොකක්ද?
- මෙන්න ඔහු.
- සන් හෝ.
- මම දන්නවා.
අම්මා.
- හෙලෝ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේ කාමරේ ටිකට් එකක් දැක්කා.
පුතා, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- මේ අය තියා එකේ සාමාජිකයෝද?
- අම්මේ.
ගෙදර යන්න. අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
අඩුම තරමේ හායි කියන්නවත් ඕනේ.
- හෙලෝ.
මම සුන් හෝගේ අම්මා.
ඔයාලා හැමෝම අද ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අද රෑ කෑමට මේක පාවිච්චි කරන්න.
කමක් නෑ. අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබගේ කාරුණික අභිනය අපි අගය කරමු.
- කැප්ටන්.
- ඔයා භාරද?
මගේ කරුණාවන්ත ක්‍රියාව විතරක් ඔයා අගය කරන්නේ ඇයි ?
ඔබත් මුදල් පිළිගත යුතුයි.
මෙන්න. කමක් නෑ.
ඌරු මස් වෙනුවට හරක් මස් කන්න.
- ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ අතරින් කවුද දෝ හේ යි?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඒත් අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා නැද්ද?
හරිද? මමත් ඒ දේම හිතුවා .
අම්මේ, ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔයා සුන් හෝ එක්ක එළියට යනවද?
- මොකක්ද?
- අම්මේ!
කවුරුහරි මට කිව්වා
ඔය දෙන්නා එළියට යනවා කියලා.
ඔයාලා එකිනෙකාව බදාගත්තා කියලා.
වැළඳ ගැනීම?
නැහැ, අපි එළියට යන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම නෑ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා බදාගත්තේ?
ඒක මිත්‍රත්වයේ සංදර්ශනයක් වගේ.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ ඔයාට සුන් හෝ ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
ඔව්, හැම කෙල්ලම එහෙමයි.
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි. හොඳයි...
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට ඇය ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
ඔයා? ආදරයක්ද?
එයාට ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති උනා නම් ඒක තේරුමක් නැති වැඩක් .
ඇයි ඒ ඔයා?
නමුත් ඔබ සුන් හෝට අකමැති ඇයි?
ඕනෑම කෙනෙකුට දැකිය හැකිය...
ඒ සන් හෝ ඔයාට ගොඩක් හොඳයි කියලා.
හේයි, ඕන කෙනෙකුට පේනවා මගේ දුව
එයාට වඩා දක්ෂයි කියලා!
- අම්මේ?
- මොකක්ද? අම්මේ?
ඇයි? කවුද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට මැදිහත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
එයා වෙන්න ඇති
මගේ දුව පස්සෙන් පන්නන්නේ.
එයා වගේ කොල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා .
ජනප්‍රිය වීම හරිම කරදරයක්.
මගේ ආදරණීය දියණිය.
උඹට අපරාදේ.
මම හිතන්නේ එයාලා එළියට යන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳ දෙයක්ද?
- හායි, ජේ යී.
- හායි.
ඔයා මාව වේදිකාවේ දැක්කද?
- ඔව්, මම කළා.
- කොහොමද ඒක?
ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම? මට පේනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා
අපේ රංගනය ඇත්තටම රස වින්දා.
මේ මොකක්ද?
"Love and War?" කතාමාලාවේ කථාංගයක්ද?
ඔයා මේක මටද ගත්තේ?
ඔයාගේ දුව?
ඔයාගේ පුතා?
- අපි යමු.
- ඇයි? ඉන්න.
හේයි, ඔයා මේකප් දැම්මද?
- ඇයි?
- නෑ, එපා.
හේයි, දැන් රෑ වෙලා.
අව් කණ්ණාඩි ගලවන්න.
ඔයා හැම වෙලේම
ඔය කටින් දොඩවනවා.
හරි, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්.
- හරි, යන්න.
- හරි.
අම්මේ, දැන් ගෙදර යන්න.
ගෙදර යන්න, අපිට හෙට කතා කරන්න පුළුවන්.
පුතා.
මට ගොඩක් දුකයි.
අම්මේ, කරුණාකරලා!
ඔයා මේ විදියටම ගියොත්,
මම ඇත්තටම...
මට එය තේරෙනවා.
හරි හරී.
ඉතින් ඇය ධනවත් කොල්ලෙක් එක්ක විවාහ වෙලා.
ඇයට කොච්චර අහංකාර වෙන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ අම්මේ!
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
කවදාවත් ඒ මිනිහව පිළිගන්න එපා, හරිද?
ඒ වගේ නැන්දම්මා කෙනෙක් ලැබුනොත්
බෙල්ලේ අමාරුවක් වෙයි.
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඇයි දැන් ඔයා
නැන්දම්මා කෙනෙක් ගැන කතා කරන්නේ?
මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ,
මල්ලි.
කොහොමහරි, ඔයාට අපිට බීම වර්ග අරන් දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ
.
ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඒකට ඔයාට ගොඩක් වියදම් කරන්න ඇති.
මට ඔයගොල්ලන්ට හරක් මස් ගන්න බෑ,
ඒත් මට මෙච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
හේයි, ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඒක අමුතුයි වගේ.
කොහොම වුණත්, මම ඔහුව අනුමත කරන්නේ නැහැ.
- අනේ මන්දා, කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
- මොකක්ද?
මට ඒ වගේ දේවල් කියන්න බැරිද?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
හොඳ වැඩක්. ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා මෙහෙ.
මොකක්ද? ඔව්.
හරි, බායි.
ඔයා නියමයි වගේ පෙනුනා.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
මම දන්නවා නේද?
මම ඒ වේදිකාව කඩා දැම්මා නේද?
මම කොච්චර සිසිල්ද කියලා මට හංගන්න බෑ.
ඔයා ආයෙත් ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා.
ආවට ස්තුතියි.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා සුන් හෝව දන්නේ කොහොමද?
කමක් නැහැ!
- චියර්ස්!
බොන්න.
මෙහෙමද ඔයා ඒක කරන්නේ?
දෙයියනේ, ඒක මෙහෙට දෙන්න.
මෙවැනි.
එන්න. මගේ එක ගැන මොකද?
හරි,
අද හැමෝම හොඳට වැඩ කළා.
දැන් අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට පස්සේ,
බීලා සතුටු වෙමු.
තියා!
- තියා!
බොන්න!
ගෝෂ්.
ඒක නියමයි.
- චියර්ස්!
මේක අම්මගෙ කාඩ් එකේ තියෙන නිසා,
හරක් මස් වලින් පුරවගන්න.
අනේ මන්දා.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- කෑම වලට ස්තූතියි, සන් හෝ.
- කෑමට ස්තූතියි.
කන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජේ යිට උදව් කළා කියලා.
මම අහම්බෙන් අනෙක් පවුල හඳුනා ගත්තා.
ස්තූතියි.
මම ඔයාට ණයගැතියි.
මම මේකට
පොලියත් එක්ක දෙගුණයක් ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඔයා මට ආපහු ගෙවන්න ඕන නෑ.
මට ඕන නිසා මම ඒක කළා.
මට ඔයාට අමාරුවක් වෙනවට ඕන වුණේ නෑ .
හේයි,
ඒක කලින් විවෘත පාපොච්චාරණයක්ද?
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඒ විදියට වුණා.
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මම අසම්මත ආදරයක ඉන්නයි යන්නේ.
එවැනි අවස්ථාවක, ඇගේ තීරණය කුමක්ද?
එය කපා දමන්න.
ඒ මගේ පෞද්ගලිකත්වය.
මේ අභිරහස් පිළිතුර කුමක්ද?
- මගේ හදවත ගැහෙනවා.
- ඇයි ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්නේ?
තියා සාමාජිකයින්ට තහනම් කර ඇති තුන්වන දෙය කුමක්ද ?
සංචිතය තුළ පෙම් සබඳතා නැත.
ඔබ ඒ නීතියට අකීකරු වුණොත්?
ඔයාව එළියට දානවා.
ඉතින් එහෙම ඝෝෂාවක් ඇති කරන එක හරිද නැද්ද ?
ඒක හරියන්නේ නෑ.
- හොඳට හැසිරෙන්න, හරිද?
- හරි.
අපි තත්පරයකට කතා කළ යුතුයි.
- එයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
- එයා බැනලා කන්න යනවා.
අපි බොමු.
යොන්ග් ඉල්, ඔයා
එයාලව බලාගන්නවාට මම කැමතියි.
- මොකක්ද?
- හේ යි සහ සුන් හෝ.
ඒ දෙන්නා අතර මොනවා හරි තියෙනවා නම්,
මට වහාම දැනුම් දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ප්‍රේම සම්බන්ධතා ගැන මට මානසික අදහසක් තියෙනවා .
හරි, හොඳයි.
- හාවෙක් පහළට එයි
- අභ්‍යවකාශ යානයකින් සහ කියනවා
- බනී
- කැරට්
ඔය දෙන්නට වැරදුනා.
දෙන්නෙක් වැරදුනොත්,
දෙන්නෙක්ගෙම වෙඩි පහරවල් දෙකක් දාන්න වෙනවා.
- යුවළකගේ වෙඩි පහරක්!
- යුවළකගේ වෙඩි පහරක්.
- මම සුදු නයිට්වරයෙක් වෙන්නම්.
- මොකක්ද?
- මේ මගේ.
සන් හෝ වෙනුවෙන්, ඔයාට නෙවෙයි.
- යුවළකගේ වෙඩි පහරක්!
- යොන්ග් ඉල්ගේ ප්‍රියතම අහඹු ක්‍රීඩාව
- එකක්.
- දෙක.
- තුන.
- හතර.
යුවළකගේ වෙඩි පහරක්.
- යුවළකගේ වෙඩි පහරක්.
- වයිට් නයිට්.
- යක්!
- දැන් දෙවෙනි අදියර.
- යොං ඉල්ගේ ප්‍රියතම අහඹු ක්‍රීඩාව
- අහඹු ක්‍රීඩාව
- අපි...
- යුවළකගේ වෙඩි පහරක්!
යුවළකගේ වෙඩි පහරක්...
යුවළකට වෙඩි තියන්න අවසර නැහැ.
මම සුදු නයිට්වරයා.
මම හිතන්නේ යොන්ග් ඉල්ට
ගොඩක් බොන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔහු වෙනත් කෙනෙකුගේ බීම පානය නොකළ යුතුයි !
සොහොන් පිටියක...
- මළ සිරුරු අවදි වේ
- මහල් නිවාසය
- බොන්න
- ඒක බොන්න.
- ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම සුදු නයිට්වරයෙක් වෙන්නම්!
කොච්චර හොඳද.
දෝ හේ යි.
ඒ හේ යි.
ඔයා කලින් කලබල වෙලා ඉන්න ඇති.
ඔව්.
මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා අතුරුදහන් වෙලා හිටියා,
නමුත් නරක මිනිහා එළියේ හිටියා.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මට ඔයාව හම්බෙන්නවත් බැරි වුණා.
ගණන් ගන්න එපා.
මම දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඒක මගේ වරදක්.
- මගේ නරකයි.
- නවත්තන්න!
මාව උත්සාහ කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා මාත් එක්ක ගොඩක් ආලවන්ත හැඟීම් පෑවා.
ඔයා මාව බදාගත්තා.
මම ඔයාට මගේ හැඟීම් කිව්වා,
ඒත් ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කුමක් ද?
ඔහ්, හරි. ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයාට මාව ආයෙත් රවට්ටන්න බෑ.
මොනවා උනත් මට ඔයාව ඕන නෑ.
ඔයා... මම යනවා...
මම ඔයාව
මීට වඩා තද සහ හොඳ දියමන්තියකින් පොඩි කරන්නයි යන්නේ.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා.
දෙයියනේ. ඉතින් ඇයට ඒක ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඔයා හිතන්නේ මම ආයෙත් රැවටෙයි කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම සුපිරි දක්ෂයි.
අතරමං වෙන්න, කැප්ටන්.
ඔයා ඇයි කාන්තා කාමරේ ඉන්නේ?
මේ පිරිමි නාන කාමරය.
ඔහ්, මට පේනවා.
සමාවෙන්න. මගේ වැරැද්ද.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයායි කැප්ටන්යි අතරේ මොකක් හරි උනාද ?
කුමක් ද?
"නැති වෙලා යන්න කැප්ටන්" කියලා ඔයා දැන් කිව්වා.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
ඔහු තරමක්...
ෆොජි වගේ බලධාරී.
ඔහු හරිම කරදරකාරයි.
මම හිතුවේ ඔයාලා ළඟයි කියලා.
මම සහ ඔහු?
කවදාවත් නැහැ. අපි කොහෙත්ම සමීප නැහැ.
මම දකියි.
මම ඔබට ඔබේ වැඩේට ඉඩ දෙනවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
වාසනාව.
- ඔයා හරිම හුරතල්.
- ඒක දාන්න.
- දෙයියනේ.
- හරිම හුරතල්.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මටත් ක්‍රීඩා කරන්න ඕන.
- ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- ඔයා හැම වෙලාවෙම මගේ නඩුවේ ඉන්නවා.
- මම කැප්ටන්.
- නෑ.
- කොහොම හරි...
- මොකක්ද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා බීලා වගේ.
නැහැ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිසුන්ව සිටිමි.
කුමක් ද?
මුහුද.
- මුහුද?
- මොකක්ද?
- නැගිටින්න.
අවදි වෙන්න. මේ මුහුද.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ඒ මුහුද!
ඒ මුහුද.
නවත් වන්න.
මුහුද!
කුමක් ද...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඒ මුහුද.
- මම දන්නවා.
හේයි!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
සමාවන්න.
අම්මා.
මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන එක නවත්තන්න.
මට ඒක අහලා එපා වෙලා.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
- මට සමාවෙන්න.
- මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
- ඇත්තටම.
- අඬන්න එපා.
- මම දිවුරනවා මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ කියලා.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- මට සමාවෙන්න.
- මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
මම හොඳින් ඉන්නම්. මට සමාවෙන්න.
- දෙයියනේ.
- මට සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
එයාලට ඇවිත් කන්න කියන්න.
කෑම වලට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ඒක තෘප්තිමත් බවක් දැනෙනවා.
ඒක රසයි.
ඉතින් මේක ඔයාගෙ ගෙදරද?
බුසාන් වල එයාගේ ගෙදරද?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඉතින්,
සිදු වූ දෙය නම්...
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඉතින් ඔබ දන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ මට දැනෙන හැටි.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා නැත්තේ?
අපි යමු!
අපි ගිහින්
ජුන්ග් වූගේ අම්මගෙන් සමාව ඉල්ලමු.
අපි ගිහින් සමාව ඉල්ලමු!
- අපි යමු!
අපි යමු!
ඒක මගේ අතේ. අපි යමු!
- අපි යමු!
ඊට පස්සේ යං වූන්ග් කුලී රථ වෑන් රථයකට කතා කළා.
- අපි යමු.
- අපි යමු!
නෑ, මම යන්නේ නෑ. මට බයයි.
- අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
- අපි කොහෙද යන්න ඕන?
ගමනාන්තය කුමක්ද?
- කුලී රථය මෙතන!
- මොකක්ද...
නමුත් කැප්ටන්ගේ නිවස තිබෙන්නේ බුසාන් වල.
අපි යමු.
ඔයා ඇතුලට එනවද නැද්ද?
අපි ඇතුලට යමු! ජීවිතේට මොනවද තියෙන්නේ?
අපි ඇතුලට යමු.
අපි යමු. නැත්නම් අපිට කවද්ද
මේ විදියට බුසාන් වලට යන්න ලැබෙන්නේ?
යූ මින්.
මම ඇතුලට යනවා.
- අපි යමු!
ඒක තමයි වුණේ.
මම දකියි.
අඩුම තරමේ වැඩිහිටියාවත්
ඒක එකට තියාගන්න තිබුණා.
ගෝෂ්.
හැමෝම කාලා යන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔව් මැඩම්.
අපි හැමෝම ඉක්මනට කාලා ගෙදර යමු.
මම ඔයාට මෙතන නිදාගන්න දීලා ඔයාට කන්න දුන්නා.
ඔයා යන්න කලින් මට සල්ලි ගෙවන්න ඕනේ.
ඔව්, මැඩම්.
හරි. බායි.
අපි බුසාන් වල එකට ඉන්න එක හොඳ අහම්බයක් .
අපි හ්‍යුන්ඩේ වලට ගිහින්
මල්හෝ කෝප්පයක් බොමු.
මට රැකියාව සඳහා නැවත සෝල් වෙත යා යුතුයි.
මොකක්ද? මේ සති අන්තයනේ.
මට සඳුදා යමක් ගැන වාර්තා කරන්න තියෙනවා ,
නමුත් මගේ සමහර ද්‍රව්‍ය අතුරුදහන් වී ඇති බව මට පැවසුවා .
ඒක බලාගන්න වෙන කෙනෙක්ව පත් කරගන්න බැරිද ?
මේ මගේ වාර්තාව.
මම කොහොමද වෙන කෙනෙක් ලවා ඒක කරවා ගන්නේ?
එහෙනම් ඔයාට බැරිද...
හෙට කරනවද?
අපි ඔක්කොම බුසාන් වල ඉන්නේ.
මම රැකියාව ගැන කරදර වෙන නිසා මට මාවම සතුටින් ගත කරන්න බැරි වෙයි .
- සමාවෙන්න.
- දෙයියනේ.
ඔයා හරිම කෙළින් කතා කරන කෙනෙක්.
මම හිතුවේ
ඔයාට හෙට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා හරි. මම කෙළින් කතා කරනවා,
නමුත් බොහෝ කොරියානු කම්කරුවන් ජීවත් වන්නේ එලෙසයි .
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
මම ඔයාට කරදර කළාද?
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම මට
මේ ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා
මේ විදියටම ජීවත් වෙනවද?
- මොකක්ද?
- මට ළමයිගෙන් ඇහුණා...
ඔබේ ආරම්භයෙන් ඔබ යම් මුදලක් උපයා ඇති බව .
ඔයා කොච්චර සල්ලි හොයලද කියලා මම දන්නේ නෑ ,
නමුත් මුදල් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයා තියාගන්න එපා...
ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායමේ එල්ලිලා
ඔයාගේ වයසේදී මෝඩයෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා.
ඒක නරක දෙයක්ද?
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට හොඳ කුමක්ද?
හොඳ සමාගමක හොඳ රැකියාවක් මට ලැබෙනවට ඔයා කැමතිද ?
මම කතා කරන්නේ ඒ වගේ
මතුපිටින් පෙනෙන දේවල් ගැන නෙවෙයි.
- ඔයා නේද?
- දෙයියනේ.
ඔයා මාව නරක විදිහට කතා කරනවා.
හරි, මම ගොඩක් දුර ගියා.
අපි
එකිනෙකාට ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා කියන්න තරම් සමීප නැහැ.
සමාවන්න.
ගෝෂ්.
(ගිජාං සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොළ,
බුසාන් සීගල් ගායන තරඟය)
- මෙහෙට එන්න.
- මේ බලන්න.
- මේක බලන්න.
- ඒක කීයද?
ඩේගු වල සීගල් ඉන්නවද?
හේයි. ඒ එයාලා වෙන්න ඇති.
- කොහෙද?
- හේයි, ඔයාලා හැමෝම.
- ඔහ්, මගේ.
- දෙයියනේ.
- ඔයාව දැකීම සතුටක්.
- ඔයාලා හැමෝම හරිම කඩවසම්.
- කොච්චර කඩවසම්ද.
- ඔහ්, මගේ.
- ඔයා ශක්තිමත්ද?
- ඔයා දිහා බලන්න.
- ඇයි ඔයා හැංගිලා ඉන්නේ?
- කොච්චර ලස්සනද.
- අම්මේ. ඔයාට කොහොමද මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ?
ඔවුන් හදිසියේම නොදැනුවත්වම ආවා.
මම ඔවුන්ට ඉන්න දීලා පෝෂණය කළා.
අඩුම තරමේ ඔවුන් මට
ශ්‍රමයෙන් ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
- ජුන්ග් වූ.
- ඔහු මෙහෙ.
- හායි, ජුන්ග් වූ. ඔයා ආපහු ආවා.
- ඔහ්, ඒ ජුන්ග් වූ.
ජුන්ග් වූ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කෙට්ටු වුණේ?
- ජුන්ග් වූ.
- ඔයා තවත් කඩවසම් වෙලා ඉන්නේ කොහොමද?
සෝල්හි වාතය
මීට වඩා හොඳ විය යුතුයි.
ඔහු සෝල් වල කොහේවත් නෙවෙයි ඉන්නේ.
එයා
සෝල් වල කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයක ඉන්නේ.
ඔහු විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු වූ විට,
එතන බැනරයක් තිබුණා.
ඔයා හරි.
ඒ කාලේ ඒක හරිම ලොකු දෙයක්.
ජුන්ග් වූ වෙළඳපොළට පැමිණි විට,
- ඔහු ඇත්තටම පිළිම තරුවක්.
- අනේ දෙවියනේ.
ඔහු තරුණ වියේ සිටම,
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය "ජගල්චි කුමාරයා" විය.
- හරි.
- අනේ මන්දා.
ඉතින් මෙතනදි තමයි
එයාලා ඔයාට "කුමාරයා" කියලා කතා කරන්න පටන් ගත්තේ.
- මට පේනවා.
- ඒක හරි.
කරුණාකර එයට විවේකයක් දෙන්න.
ඒකට විවේකයක් දෙන්නද?
ඔහු වෙළඳපොළ මැද සිටගෙන උකුල සොලවා ගත යුතුයි ...
- මේ වගේ හැමතැනම.
- අනේ දෙවියනේ.
ඔහු හරිම හුරතල්.
- ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලොකු වුණේ?
- මෙහෙ එන්න.
නවත්තන්න. හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
කැප්ටන්. ඔයා මෙතන නම් බබෙක් වගේ.
ඔහ්, කට වහගන්න.
ඉක්මන් කරලා ඒවා ගන්න.
හරි, හැමෝම. මම ඔයාට හොඳට කන්න දුන්නා,
- ඉතින් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
බලමු. කවුද ශක්තිමත්ම?
ඔබට කොහොම ද?
- අපි යමු.
- අම්මේ. එයාලට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
- යන්න.
යන්න.
- හරි. මාත් එක්ක එන්න.
- ඔයා හරිම ශක්තිමත්ද?
- දෙයියනේ.
- එන්න.
එතන පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔවුන් ශක්තිමත් ළමයි ඔක්කොම ගත්තා.
මම ඔහු සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
අලුත් මාළු ටිකක් ගන්න කැමතිද ?
හායි, මිස්.
කුමක් ද?
මුහුදු පැලෑටි ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මෙතන මුහුදු පැලෑටි මැරෙන්නම ඕනේ.
මට
දැන් "මිස්" කියලා කතා කරන්න තරම් වයස වැඩියි කියලා මම හිතනවා.
ඉන්න. ඇත්තටම?
ඔයා හරිම තරුණයි වගේ,
මම හිතුවේ ඔයා මට වඩා වැඩිමල් නෑ කියලා.
මම ඔයාට කරදර කළා නම් සමාවෙන්න.
ඔයා කණගාටු වෙන්න ඕන නෑ.
- ඔයා සෝල් වලින්ද?
- ඔව්, මම මෙහෙට ආවේ උදව් කරන්න.
මුහුදු පැලෑටි කොච්චර සෞඛ්‍ය සම්පන්නද කියලා ඔයා දන්නවා
නේද?
එය
විටමින් සහ ඛනිජ ලවණවලින් පිරී ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ සම දැනටමත් හරිම ලස්සනයි.
මෙය ඔබේ සම තවත් ලස්සන කරයි.
ඔබේ මිතුරන් ඊර්ෂ්‍යා කරනු ඇත.
අනේ මන්දා.
ඔයා වචන හසුරවන්න හරිම දක්ෂයි.
- ඔහ්, මචං. ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයෙත් එන්න.
ඔබට හ්‍යුන්ඩේ වලින් සාගර ජලය පවා විකිණීමට හැකිය .
ඔයා දන්නවනේ, මට අර්ධකාලීන රැකියා ගැන ගොඩක් අත්දැකීම් තියෙනවා .
ගෝෂ්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ පෙම්වතිය හිතන්නේ
මම හරිම කණගාටුදායකයි කියලා.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මට මගේම සැලසුම් සහ අදහස් තිබෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා. පෙම්වතියක්.
ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඇය පුද්ගලයෙක් නේද?
මම මෙතන ඇත්තටම කියන්නේ.
ඉදිරියට එන්න.
ලෝකය හරිම රසවත්.
ඒක හරිම බලාපොරොත්තු සහගතයි.
ඒක අමතක කරන්න. මම මොකද කරන්නේ,
මේ ගැන ඔයාට කතා කරන්නේ?
ඔයා හරි.
ඇයි ඔයා මට ඒ ගැන කතා කරන්නේ?
ගිහින් ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක කතා කරන්න.
ඔබ කිව්වා
ඔබට ඔබේම සැලසුම් සහ අදහස් ඇති බව.
ඔයා ඒ දේවල් ගැන ඔයාගේ පෙම්වතියට කියන්න ඕනේ .
සාම්පල ලෙස ලබා දීමට මම මුහුදු පැලෑටි ටිකක් තම්බා ගත්තා .
ඔයත් ටිකක් හදලා බලන්න.
රස නම් සුපිරි.
- ස්තූතියි.
- කන්න.
ඔයා
හරිම වටිනා කෙනෙක්. ඔයා අලෙවියටත් දක්ෂයි.
ස්තූතියි මැඩම්.
ඔබ එය ගොචුජැං සහ විනාකිරි සෝස්වල ගිල්විය යුතුයි .
ඔයා දන්නවනේ කන්නේ කොහොමද කියලා.
වාතය සාගරයේ සුවඳ මෙන් දැනේ.
දෝ හේ යි.
- ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
- ඔහ්, දෙයියනේ.
ඒක එච්චර හොඳද?
- ඔයා ඒක මේ විදියට කන්න ඕන.
- ඒක එච්චර හොඳද?
යං වූන්ග්.
ඊයේ රෑ මම මොනවද කළේ?
හේයි. නැගිටින්න.
අම්මා කිව්වා කන්න එන්න කියලා.
- අම්මේ?
- ඔව්.
මගේ අම්මා.
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
මේ කුමක් ද?
හේයි, නැගිටින්න!
මට උත්තර දෙන්න. ඇස් අරින්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. වාඩි වෙන්න.
- ඔව්, මැඩම්. ඔයා මෙතනින් ඉඳගන්න.
- හෙලෝ.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියද මම මගේම දුවට හැන්ගෝවර් සුප් හදනවා කියලා ?
ස්තූතියි, ලී සූන් ජා මැඩම්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සුන් ජා එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
අනේ මන්දා තාත්තේ.
එයා පන්තියේ යාළුවෙක් විතරයි.
ඊයේ රෑ එයා බීලා සිහිසුන් වෙලා ගියා .
මට
එයාව ගෙදර ගෙනියනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔව් සර්. අපි පන්තියේ යාළුවෝ විතරයි.
- ඒක සහනයක්.
- ඒක සහනයක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා නේද
විශ්ව විද්‍යාලයට ගියාම අවුරුද්දකට කොල්ලෝ 12ක් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා.
කොල්ලෝ 12 දෙනා අමතක කරන්න.
ඔබ මේ වේගයෙන් ඉදිරියට ගියහොත්,
ඔයා අවාසනාවන්ත වෙලා මං වගේ ඔයාගේ පළවෙනි පෙම්වතා එක්ක විවාහ වෙන්න පුළුවන් .
අම්මේ. කරදර වෙන්න එපා.
විනෝදජනක සහ වර්ණවත් ජීවිතයක් ගත කිරීමෙන් මම ඔබේ පැතුම සැබෑ කරමි .
ඔහ්, මට විශ්වාසයි.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් ජේ යි පස්සෙන් ගියා,
ඒත් එයා තාමත් සැලුණේ නෑ.
ජේ යී මගේ ජීවිතේ අන්තිම මිනිහා වෙන්න ඕනේ ,
ඉතින් මම...
දේවල් සෙමින් ගැනීම.
ෂුවර්.
මින් ජේ.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න, පලතුරු ටිකක් කන්න,
යන්න කලින් ටිකක් වෙලා ඉන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා වහාම යන්න ඕනේ.
ඔව්, මැඩම්.
මී පැණි.
එතන.
මට දවල් කෑම වෙලාවට මගේ කඩේට යන්න වෙනවා ,
ඉතින් මම නැති අතරේ ඔයගොල්ලෝ මේ දේවල් සූදානම් කරන්න . හරිද?
අම්මා.
මම හිතන්නේ එයා වැඩිපුර කිම්චි හදනවා...
බොසම් කඩයක් පවත්වාගෙන යන මගේ පවුලේ අයට වඩා .
ඒක ඇත්තටම හොඳ අවන්හලක් වෙන්න ඇති.
අපි මේක ඉක්මනට කරලා
විවේක ගමු.
හරි හරී.
මේකට අපිට මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න වෙයි .
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ඊයේ ඕනෑවට වඩා බිව්වා වගේ .
ඔබ ඔබ ගැන කරදර විය යුතුයි.
ඇයි? ඔයාට එකක් ඕනද?
ස්තූතියි.
ඊයේ ගැන...
මට මේ ඇමතුම ගන්න දෙන්න.
ඔව්, නිසැකවම.
පුතා, ඔයා කොහෙද?
ඇයි තාම ගෙදර ආවේ නැත්තේ?
අම්මේ, මම බුසාන් වල ඉන්නේ.
බුසාන්?
ඔයා බුසාන් වල ඉන්නෙ ඇයි?
ඒක කොහොම හරි සිද්ධ වුණා.
මම අද රෑ එන්නම්.
මම ගෙදර ගියාම පැහැදිලි කරන්නම්.
පුතා?
අනේ මන්දා. එයා ඇමතුම විසන්ධි කළා.
ඇයි එයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඇයි දෙයියනේ එයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඉතින් ඔයා කලු උනා,
ඔයා හිතන්නේ ඔයා සිපගත්තා කියලා.
නමුත් ඒ කවුද කියලා ඔයාට විශ්වාස නෑ.
දෙයියනේ. ඒක හීනයක් නේද?
මේ දවස්වල ඔයා තනිකඩද?
එය විය හැකිද?
මම තනිකමෙන් හිටපු කාලේ ඉඳන් මට යථාර්ථවාදී සිහිනයක් දකින්න ඇති
නේද?
රෑට බදාගන්න මම ඔයාට උණ කොට්ටයක් අරන් දෙන්නද ?
එය අමතක කරන්න.
ඉතින් ඔයාට ඒ කවුරු වෙන්නද ඕන?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සිපගත්ත කෙනා.
ඒ කවුරු වෙන්නද ඔයාට ඕන?
මම දන්නේ නැහැ!
මම විනාශ වෙලා!
බත් කේක් ටිකක් ගන්න...
බත් කේක්...
(උපන්දින සාද, විවාහ මංගල්‍ය,
සංක්‍රමණ දිනය)
බත් කේක් ටිකක් ගන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ස්ටීම් එකෙන් එළියට ගත්ත සිරුටෙක් නැවුම්.
ඒක මෘදුයි රසයි.
මේ අවුරුද්දේ රතු බෝංචි
විශේෂයෙන් පැණි රසයි.
මෙය මිනිසුන් කුතුහලයට පත් කරන නව ආකාරයේ විකුණුම් උපක්‍රමයක්ද ?
මට බත් කැවිලි ටිකක් දෙන්න.
- සිරුටෙක් එකක් සහ ඉන්ජියොල්මි එකක්.
- හරි.
ඒකට ඩොලර් හයක් වෙයි.
- ගොඩක් විකුණන්න.
- ස්තූතියි.
හේයි. හොඳ වැඩක්.
- සමාවෙන්න මැඩම්.
- ඔව්?
අපි කිම්චි හදනවා,
අපිට ඇලෙන සුළු සහල් පිටි ටිකක් අවශ්‍යයි.
ඔහ්, මම ඔයාට ටිකක් පැත්තකින් තිබ්බා.
ඉන්න.
යහපත්කම. වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
- ස්තූතියි.
- යන්න.
හායි. ඔව්.
කුමක් ද?
ඇයි එයා එකපාරටම ආයුබෝවන් කියන්නේ?
හරි,
ඔයා තෝරගන්න, ඩොලර් 10 කට 2 ක්.
ඔබ 4ක් මිලදී ගන්නේ නම්, ඔබට වැඩිපුර 1ක් ලැබේ.
හරි, පෙරදිග කොමඩුත්
රසයි.
ඔයා එක කූඩයක් ගත්තොත්,
මම ඔයාට තව කූඩ තුනක් දෙන්නම්.
- අපිට අලුත් නිර්මාණ තියෙනවා.
- මැඩම්.
- මැඩම්, බලන්න...
- හේයි, පැටියෝ.
කොමඩු පෙට්ටි ගෙනියන්න මට උදව් කරන්න.
ඔහ්, හරි.
නමුත් එහි බොහෝ දේ ඇත.
හේයි පැටියෝ.
ඔයාට පුළුවන්ද මට පොඩි උදව්වක් කරන්න එන්න?
- හරි
, එන්න.
දෙයියනේ, මේක කොච්චර ලස්සනද?
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- ස්තූතියි අම්මේ.
- හරි. පැටියෝ?
මී පැණි.
දෙයියනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
අපි දොර ඇරලා තියාගමු.
- විනෝද වෙන්න යාලුවනේ.
- හරි අම්මේ.
දෙයියනේ, ඒක නවත්තන්න.
ඔයා මම හිතුවට වඩා මිත්‍රශීලීයි.
අනේ මන්දා, මමත් බුසාන් වල ඉන්න ඕනේ.
ඇයි මට එහෙනම් එකපාරටම වැසිකිළියට යන්න වුණේ ?
(චමත්කාරයෙන් පිරුණු)
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම දෝ හේ යී එක්ක යාළුවෙලා හිටියද ?
ඔව්, අපි දෙන්නම ගජ යාළුවෝ.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා
හේ යිගේ සහෝදරයා එක්කත් ළඟින් ඉන්නේ.
ඔව්, හේ යිගේ අම්මා කාර්යබහුලව සිටියදී,
ජේ යී සහ හේ යී මගේ තැනට ඇවිත් කෑම කනවා.
ඔයා දෝ හේ යිගේ අයියාට කැමතිද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා ටිකක් ඇලෙන සුළුයි කියලා.
මම?
හේයි, ඔයා ජේ යීව එච්චර හොඳට දන්නේ නැතුව ඇති .
ජේ යී ලැජ්ජාශීලී විය.
ඔබට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය එය නම්,
ඉදිරියට යන්න.
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා
ගොඩක් දේවල් ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
මට ඔයාගෙ සුපුරුදු ස්වභාවය හොඳයි.
කැප්ටන් සහ දෝ හේ යි අතර මොකද වෙන්නේ ?
මොකක්ද? ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
දෙයියනේ,
මම හිතුවේ ඔයාට කිසිම බුද්ධියක් නැහැ කියලා.
ඒත් ඔයා
මම හිතුවට වඩා ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
එහෙනම් ඒ පින්තූර එව්වේ කවුද?
- තාත්තේ.
- විනෝද වෙන්න.
අම්මේ!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මගේ ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු
දෝ හේ යි!
දෝ හේ යි.
ඉතින්...
මම ඇත්තටම බීලා ඉන්න ඇති.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඔව්. ඔයා
ඊයේ රෑ හොඳටම බීලා හිටියා.
ඊයේ රෑ, මම...
මම වැරදි කළාද?
ඇයි? ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔයා කළු වෙලා නිසාද?
ඇයි?
මම ඊයේ රෑ මොනවා හරි කළාද?
නෑ. ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නෑ.
ඇත්තටම?
කැප්ටන්.
මම ඊයේ රෑ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මම කලු වුණා.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
මොන වැරදිද?
ඉතින්...
හොඳයි...
යමක් තිබුණාද?
මේ මොකක්ද? ඇත්තටම ඒක හීනයක්ද?
මම ඇත්තටම එහෙමද...
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ මට
ඒ මොහොත වෙනකම් මතකයි.
දෙයියනේ, ඒක ඇති.
දැන් ඉඳන් මට උදව් කරන්න.
හරි හරී.
මම මේවා ඉක්මනට සෝදන්න යනවා.
ස්තූතියි.
ඇය මෙතරම් විකාර සහගත වන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, ඒක සීතලයි!
ඇය විසිරී ගිය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය ඉක්මන් කරමින් සිටියාය.
ඒක බර නැද්ද?
පරිස්සමෙන්!
ස්තූතියි.
හේයි, ඔතන නවත්තන්න.
ඔයා කෙනෙකුට රිද්දන්න වගේ.
ඒක හරි. ඒකට යන්න දෙන්න.
ඒක යතුරුපැදියක් උනා නම්,
මම පොලිසියට
වාහන අංක තහඩුව දෙන්න තිබුණා.
ඔයා තාමත් එහෙමමයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තාමත්...
නිර්භීතයි.
සාමාජිකයන් මාව කොන් කළ විට,
ඔබ මා වෙනුවෙන් සටන් කළා.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔයා ඒක එයාට මූණටම කියන්න ඕන .
එයා ඉන්න හැම වෙලාවෙම ඔයා එයාව මඟහරිනවා.
ඒක බොළඳ වැඩක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඒකෙන් ඔයාට හොඳක් දැනෙනවද?
ඔබට පැමිණිලි ඇත්නම්,
ඇයට කියන්න.
මොනතරම් දැනුමක්ද!
- ඇත්තටම.
- අපි යමු.
- ඇය කරදරකාරයි.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් වුවත්.
ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම ඔයා එක්ක එකතු වෙලා හිටියේ නෑ.
මට එයාලගේ හැසිරීම දරාගන්න බෑ.
එදා සහ අද,
මම කෘතඥ වෙනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇයි අහන්නේ?
අපි මේකට සල්ලි දීලා ගන්නම්.
හරිද?
මට ඕනෑවට වඩා කරදර නැද්ද?
(පෙරදිග කොමඩු)
(මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.)
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි හමුවෙමු.
(මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි හමුවෙමු.)
මොකක්ද මේ හදිසි වැඩේ?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඇත්තටම මම ඒක දැක්කේ
උත්සවය අතරතුර.
(මේ පාර හේ යි ද?)
මම හිතුවේ මේක මගේ කියලා.
ඒ ඔයාද?
වීඩියෝ පණිවිඩය එවපු කෙනා.
දෙවියන් වහන්සේ, කිම් ජින් ඉල්.
ඔයා පේන විදිහට වඩා වෙනස්ව, ඔයා හරිම නිර්භීතයි .
මුළු ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායමම
හිතන්නේ මම ඒක කළා කියලා...
ඔයා බලන්න,
යූ මින් හදිසියේම මාව මුණගැහෙන්න කිව්වා.
මේ ගැන දැනගත්තොත් ඇය කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
මට කුතුහලයක් එනවා.
හේයි, ඒක ඔයාගේ මූණේ.
දෙයියනේ, ඒක හිරි වැටෙනවා!
දෙයියනේ!
ඒක මගේ වරදක්ද?
ඒක දෂ්ට කරනවා!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මගේ ඇස! රිදෙනවා.
මේක හරියන්නේ නෑ. ඔහොම ඉන්න.
ඒක දෂ්ට කරනවා.
ඉවසන්න.
දෙයියනේ, මගේ පුංචි වටිනා ඇස.
මම අන්ධ වෙන්න ළඟයි.
මට සමාවෙන්න. මම
ඒක පිහදාලා දාන්න විතරයි හිතුවේ.
ඔයා මුකුත් නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔයා කොහෙත්ම උදව් කරන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට වැරදි කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
මෙතන.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මුලින්ම ඒකට ඩිබ්ස් කතා කළා.
ඇයට ඇසට රිදුණා.
- මේක පාවිච්චි කරන්න.
- ස්තූතියි.
හරි, ඒක ඔයාගේ.
ස්තූතියි.
ආයෙත් එන්න.
ආයුබෝවන්.
අපි යමු.
එයා හරිම විනීතයි.
එයා නියම බෑණා කෙනෙක්.
අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
අපි නිගමනවලට එළඹෙන්නේ නැහැ.
ඒක එයාට වෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ,
බෑණා ද්‍රව්‍ය කීයක්...
ඔයා හිතේ තියෙනවද?
මම ඒක කොහෙද දාන්නේ?
ඒක මෙතන දාන්න.
තරු?
කැප්ටන් මේවා දැම්මද?
හරි.
ඔහු ඒවා එහි තැබුවේ ඔහුට වයස අවුරුදු හතේදීය.
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම තරු වලට කැමති වෙන්න ඇති .
ඔහු ඒවා විද්‍යාලයේ පවා ඉගෙන ගන්නවා.
ඔහු අනපේක්ෂිත ලෙස ආදරවන්තයෙක්.
යහපත්කම.
ඒ ජරා තරු. මම ඒවාට වෛර කරනවා.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන්න පරක්කු වුණා.
ඔහු ගේට්ටුව ඉදිරිපිට වාඩි
වී දවස පුරාම අහස දෙස බලා සිටියේය,
මා එනතුරු බලා සිටී.
ඒ පොඩි කොල්ලා තරු ගැන උනන්දු වුනා ...
ඔහුට ඕනෑවට වඩා තනිකමක් දැනුණු නිසා විය හැකියි.
ඔහු විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු වූ විට,
මම ඔහුගේ ප්‍රධාන විෂයට විරුද්ධ වුණා,
නමුත් ඔහු හරිම මුරණ්ඩුයි.
මම ඔවුන්ට තවත් වෛර කරන්න පටන් ගත්තා.
ජුන්ග් වූ ඔහුගේ පියා පසුපස යයි...
ඔහු යම් දෙයකට සිත යොමු කළ පසු
,
කිසිවෙකුට ඔහුව නවත්වන්න බැහැ.
සන් හයි.
ඔයා ගෙදරද?
සන් හයි, අපිට හදිසි කාරණයක් තියෙනවා.
ඉක්මනට එළියට එන්න.
ඇත්තටම.
කෑම මංතීරුවේ ප්‍රධාන කාන්තාව ...
වෙළඳපල ගායන තරඟයේ ආධිපත්‍යය දරයි .
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
ඇයට පිස්සුද?
ඇයි ඇය මේ තරම් දුර මෙහෙට ආවේ
මේ මූඩ් එක විනාශ කරන්න?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් ස්වරය
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔවුන්ට වාසිදායක ලෙස සකසා ගෙන ඇත.
මෙවර ත්‍යාග කොතරම් විශ්මයජනකදැයි ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි .
- යහපත.
- හරියට.
මට බෑ එයාලට
ත්‍යාග උදුරා ගන්න දෙන්න.
හොඳයි,
මම හිතන්නේ ක්‍රමයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- අනේ දෙවියනේ.
ඉක්මන් කරලා කියන්න.
(2019 ගිජාං සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොළ
බුසාන් සීගල් ගායන තරඟය)
තුන, හතර.
යන්න!
හොඳයි.
පැහැපත් සමක් ඇති පාර්ක් ජුන්ග් වූ!
(පාර්ක් ජුන්ග් වූ, ගිජාංගේ අභිමානය)
අනේ මන්දා.
හයියෙන් කෑ ගහන්න!
පැහැපත් සමක් ඇති පාර්ක් ජුන්ග් වූ.
අපි ඔයාට ආදරෙයි.
මෙන්න මස්.
රසයි නේද?
ඔහ්, ඒක හොඳයි වගේ.
- ඒක නියමයි.
- ස්තූතියි.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
අද රෑ රසවිඳින්න.
ඔයා අද ඇත්තටම අපේ මූණ බේරුවා.
- ස්තූතියි.
- බොන්න.
- ඔව්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
අද රෑ බොන්න බෑ.
මනෝභාවය මරන්න එපා.
මෙන්න. අපි බොමු. කමු.
ඔයාට ඕන නම් තව මස් තියෙනවා.
- සුභ පැතුම්.
- අද හොඳ වැඩක්.
මම බොන්නේ නැහැ. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ වෙනුවට මස් ටිකක් කන්න.
මම රෑ කෑමෙන් පස්සේ යනවා.
මම අතුරු කෑම
ආරක්ෂක කාර්යාලයේ තියලා ආවා. අමතක කරන්න එපා.
මම අනිත් අයට ටිකක් පැක් කළා.
ඒවා පස්සේ අරන් යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කියන්න හිටියේ මම අයින් වෙනවා කියලා...
ඔබට හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට,
නමුත් ඒක බොරුවක් වේවි.
මේ අවුරුද්දටම ඒක නොසලකා හරින්න පුළුවන්ද ?
මේ අවුරුද්දටම විතරයි.
ලබන අවුරුද්දේ ඉඳන්
මම රාජ්‍ය විභාගයට සූදානම් වෙනවා...
සහ සමත්.
ඔයා මාව දන්නවා.
මම දක්ෂයි.
ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
දැන් තත්වය එච්චර හොඳ නැහැ .
මම...
ඔයාගේ තාත්තා ගායනා කරනවාට මම කැමතියි.
ඒ කාලේ මම
ජීවිතේ ගැටගහගන්න කාර්යබහුලව හිටියා.
මට කවදාවත් එක ගීතයක්වත් රස විඳීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ .
නමුත් ඔහු කිව්වා...
ගායනය ඔහුගේ සිහිනය විය.
ඔහු ගායනා කළ සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු ඉතා දීප්තිමත් ලෙස බැබළුණි.
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ, මම අසනීප වුණා...
හිපියෙක් වගේ එහා මෙහා යන එක.
ඒත් මට තාමත්
ඔයාගේ තාත්තා ගායනා කරන්න ආසයි.
මම තාත්තට වඩා වෙනස්.
මම එයා වගේ ජීවත් වෙන්න යන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ වෙනස්.
ඔයා හරි. ඔයා වෙනස්.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්, එය කරන්න.
ඊයේ සහ අද,
ඔයා හරිම දීප්තිමත්ව හා අපූරුවට බැබළුණා.
ඔබට නැවත මෙතරම් දීප්තිමත් ලෙස බැබළීමට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ කවදාද ?
හරි. ඔයාට ඕන දේ කරන්න.
මම ඔයාව නවත්තන්නේ කොහොමද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයාගේ තාත්තා කිව්වා...
ඔබ
වාසනාවන්ත යැයි සැලකිය යුතුයි...
ජීවිතයේ ඔබ ආදරය කරන දෙයක් සොයා ගැනීම සඳහා .
ගොඩක් අයට ඒක කවදාවත් හම්බවෙන්නේ නෑ.
අනේ මන්දා.
ඔයා වාසනාවන්ත කොල්ලෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
අනේ මන්දා. දරුවෙක් හදාගන්න අමාරුයි.
බත් වයින් බොන්න බැරි උනා කියලා දුකෙන්ද ඉන්නේ ?
මම නැහැ.
මම හැඟීම්බරයි.
මොන වගේ හැඟීමක්ද?
ඒක මට මගේ තාත්තාව මතක් කරනවා.
මගේ අම්මා මට කිව්වා...
මගේ තාත්තා ජීවිතේ ගැටගහගන්න කාර්යබහුල වුණා,
ඒ නිසා ඔහු ජීවිතයේ එක් වරක්වත් මුහුද දැක නැත .
මට මේක තනියම භුක්ති විඳින්න සුදුසුද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
ඔයාගේ තාත්තා ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
හොඳ දෙයක් දැක්කම ඔයා එයා ගැන හිතනවා .
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයා කලින් දුකෙන් වගේ හිටියා.
නැත.
මට සතුටු වෙන්න බෑ.
ඕහ්, අල්තාරි.
හොඳයි.
අපි අල්ටාරි එක්ක යමු.
මම දන්නවා ඒකට කියන්නේ මොකක්ද කියලා. ඇල්ටෙයාර්.
ඒ විදියට නම් ඒක ලේසියි.
මම සුපිරි දක්ෂයි.
පූජාසනය, ඩෙනෙබ්, වේගා.
- ඒක මෙතනද?
- මොකක්ද?
ඔයා පොඩි කාලේ තරු බලන්න පාවිච්චි කරපු තැන ?
ඔයාගේ අම්මා මට කිව්වා.
ඔව්, ඒක මෙතන.
ඔයා තනිකමෙන් හිටියද?
මට ජේ යි හිටපු නිසා මට තනිකමක් දැනුනේ නැහැ .
නමුත් ඔබ තනිව සිටියා.
මම හිතුවේ ඔයා
තනිවෙලා ඇති කියලා.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
මම මෙතන ඉඳගත්තම,
කාලය ඇත්තටම ගෙවිලා ගියා.
ඔබ
වාසනාවන්ත යැයි සැලකිය යුතුයි...
ජීවිතයේ ඔබ ආදරය කරන දෙයක් සොයා ගැනීම සඳහා .
ඊයේ ගැන.
ඊයේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මට කිව්වා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට එපා කියලා.
ඔහ්, ඒ...
මම හිතන්නේ මට ඒක මතකයි.
ඔයා හරි.
මම එහෙම කරන්න නැඹුරු වෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් මම තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම තවදුරටත් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන්නේ නැහැ.
මම මාවම පැහැදිලි කරගන්නම්.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි, හේ යි.
ඒ යි.
අපි මේක එකට කරමු.
(නො කලකිරෙනු)
( විශේෂ පෙනුම සඳහා කිම් සූ ජින් සහ කිම් දෝ හ්යුන් හට ස්තූතියි .)
හේයි යි.
ඔයා හදවත් දෙකක් තියෙන ගෑනියෙක්ද?
ඔයාට පිස්සු, දෝ හේ යි!
මම තුන්කොන් ප්‍රේමවලට කැමති නැහැ.
ඒවා තමයි නරකම.
මෙම වාරය සඳහා අවසාන ව්‍යාපෘතිය...
ඔබේ සහකරු සමඟ දිනයක් ගත
කර වාර්තාවක් ලිවීමයි.
මම දන්නේ නැහැ.
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ
මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔයා ඉක්මනින්ම දැන ගනීවි.
යම් මොහොතක,
ඔබ හදිසියේම දැන ගනු ඇත.
ඒක සිදු වුණේ නැහැ කියලා මවාපාලා අද ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැතුව ඉමු .
එහෙම කළොත්, මම කොච්චර හොඳ මිනිහෙක්ද කියලා ඔයාට බලාගන්න පුළුවන් වෙයි .
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව අවුල් කළාට,
නමුත් ඔබට මට තවත් අවස්ථාවක් දිය හැකිද ?
ඔයා ගොඩක් පරක්කුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥